字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
日听
C酱&乙一
(诸神字幕组/坑货组).
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
翻译
Cece&小江
(诸神字幕组/坑货组)..
最愛のアナタにまた出会いたかった
想要再次邂逅我最爱的你
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
最愛のアナタにまた出会いたかった
想要再次邂逅我最爱的你
災いのないヨノナカなんて些細なものだった
是谁说没有灾难的世界不足一提
时间轴/特效
Foyzi
和路雪
(诸神字幕组/坑货组)
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷
万歳
万岁
ドタチンはね　私達の支えであると同時に　歯止めでもあるの
小田田在支撑我们的同时 也是制动器一般的存在
でも　良かったよ
不过 我们运气不错
平和島静雄さんが逮捕されたんだとしても　ダラーズをやめた後で
平和岛静雄就算被捕了 也是在退出DOLLARS之后
暫くの間でいいんで　寝てていただけませんか
能请你安静地睡上一段时间吗
おいちゃんも混ぜて貰っていいかなぁ
让大叔我也掺一脚吧
the Day you laugh rough lie lie lie
你那天的笑容充满了谎言
give up　なんて　止そう論外
我根本不可能放弃
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
压制
河蟹
(诸神字幕组/坑货组)..
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
まだまだ足りない
也仍渴望着更强的风暴
邪魔さえない　愉快じゃない？
没有打扰 岂不愉快？
光差すべき姿になりたいだけさ
我只是想成为发光体
僕等　いまを生きている
我们活在当下
その日が来ると信じ　生きている
坚信着那天一定会到来
人は出会う
人来人往 相见相逢
偶然に　必然に　否応なく
不论是偶然还是必然 也不管是否情愿
人と人は出会ってしまう
人与人总会相遇
運命か陰謀か　彼らは何かに導かれるように結びつき
不知是宿命还是阴谋 冥冥之中 他们仿若受到什么指引而走到一起
離反し　擦れ違い　対立していた
或背离 或错过 或对立
あたしもいったんシャワー浴びに帰るから　杏里ちゃんも今日は帰りなよ
我打算先回去洗个澡 你也先回去吧
ドタチンが目ぇ覚ましたら　もう少し早く起きてれば
小田田醒了的话 我就跟他说 「你醒得太迟了啦」
巨乳メガネっ娘の堕天使エロメイドが見れたのにって伝えておくからさ
「巨乳眼镜娘堕天使工口女仆都回去了」
はい
好的
こんな時に頼るなんてずるいと思うけど
虽然在这种时候才想到她不太好
おかけになった電話は電波の届かない場所にあるか　電源…
您拨打的电话不在服务区内 或者已关机…
蛇行蛇道
寻找目击者
７月    日    时，一辆小面包车撞伤行人后逃逸，
现寻找目击者
よう　真珠ちゃん　今日は非番かい
这不是小真珠吗 你今天休息？
叔父さん
叔叔
ったく　俺の縄張りで轢き逃げとは　舐めた真似してくれたもんだ
真是的 竟敢在老子的地盘上肇事逃逸 真是没把我放在眼里
仏さんが出なかっただけマシですよ
幸好没撞死人
でも　色々と荒れそうで
不过好像闹得挺大的啊
うん　撥ねられたのはカラーギャングの幹部なんだってな
嗯 据说被撞的那个人是独色帮的干部
門田京平っていうダラーズのメンバーです
他叫门田京平 是DOLLARS的成员
街じゃ平和島静雄が逮捕されたって噂で持ちきりだし
街上还在传 平和岛静雄被捕了
生活安全課の人たちは大変だと思いますよ
生活安全科那里大概也晕头转向了吧
平和島静雄？
平和岛静雄？
ああ　あのバーテン服の
哦哦 那个穿酒保服的？
ダラーズとも関わりがあるっていうし
有人说他跟DOLLARS有牵连
あの首なしライダーと友達だなんて噂も
还说他跟那个无头骑士是朋友
ほう　あの化物と
是吗 那个怪物啊
あいつもちゃんと人と関わって生きてるってわけか
原来她跟人类有来往啊
そうカリカリすんなよ　あいつならすぐ出てくるって
你别这么生气啦 那家伙肯定马上就能出来了
理解の進行が停滞します
我的理解机能现处于停滞状态
静雄先輩の捕縛と私の心情が憤る事象に何の関連性が存在するのでしょう
静雄前辈被捕一事跟我感到愤怒这一现象之间 有着怎样的关联呢
カリカリが怒ってるって意味なのは分かってるのな
看来你知道我说的是生气的意思哦
しかし　しかしながら　猜疑の種は尽きません
可是 尽管如此 我心中还是充满猜疑
何故静雄先輩が…
为什么静雄前辈会…
目ぇつけられてたんだろ
他应该是被盯上了吧
今回みたいに被害届が出るってのは
像这次这样有人报案的话
警察にとっちゃチャンスだったんだろうよ
对警察来说是一个好机会吧
俺は静雄が何の理由もなく女をボコボコにしたなんて話は信じてねぇ
反正我是不相信静雄会无故殴打女人
どうせくだらねぇ勘違いか　誰かがまた静雄を嵌めようとしてるんだろ
肯定是有人搞错了 要么就是又有人想陷害静雄吧
べ　弁護士通すから　任意は勘弁してくんねぇかな
我会联系律师的 所以就别带他走了吧
身に覚えのないもんはないんすから　大丈夫っすよ
我不记得自己做过那种事 没问题的
静雄先輩ならば　留置所から脱出するのもわけないだろう
对静雄前辈来说 看守所根本关不住他
脱走した凶悪犯である彼となら　正当防衛として堂々と勝負できる
如果他成了越狱犯 我就能以正当防卫之名堂堂正正与他一决胜负了
でも　缶コーヒーを奢って貰った借りを返していない
但是 我还没谢谢他请我喝罐装咖啡
美味しいケーキの店に連れて行って貰った借りも
他还带我去吃好吃的蛋糕
何より　まだ私自身が成長しているとは思えない
最重要的是 我也还没成长到可以打败他的地步
何故だ
为什么
何故私は静雄先輩と戦わない為の理由ばかりを探している
为什么我总是在找一些理由以避免跟静雄前辈打架
久しぶりだな
好久不见啊
ヴァローナ
梵萝娜
スローン
史隆
生存が可能だったのですか
原来你还留有一线生机
現時点に至るまで如何なる行動を
目前为止你都采取了哪些行动
まあ　色々あってな
说来话长
歯を10本ほろけるりえうあえあだけで　済んだ
也就差不多被打飞了10颗牙吧
今は粟楠会から派遣される形で　情報屋の助手みたいな事をやらされてる
现在我被粟楠会派去当情报贩子的助手
そうですか　貴方の生存確認に安堵しました
这样啊 知道你还活着我就安心了
安心するのは早いと思うがな
现在安心还为时过早
暫くこの街から離れた方がいい
你先离开这里吧
ここはお前にとって危険な場所になる
这里对你来说太危险了
理解不能です　この街は非常に温い街と感じます
理解不能 我觉得这里挺安逸的
お前も俺もちょっとした抗争の歯車にされかけてるんだ
你我都差点被人当枪使了
所望するところです
这正合我意
私を策謀の渦中に陥れる
若妄图让我陷入阴谋的漩涡之中
それが困難であると悔恨の念を抱かせるまでです
我势必会让对方知道这有多困难 让对方悔恨终身
この街の温さに居心地の良さを感じてしまったお前は
因为这座城市的安逸而倍感舒适的你
もう昔のように戦えないだろう
已经没办法像之前那样战斗了吧
官尊民卑に値する蔑視に晒すのですか　私を
你这是在用官尊民卑的态度藐视我吗
そう意地悪しちゃ可哀相ですよ　スローンさん
你这样刁难她 她也太可怜了 史隆先生
ぬるま湯の方が体にいい事もあるんです
安于现状也是有益身心的
温い環境にいたお陰で
也许正因为身处安逸的环境之中
もはや彼女は前より遥かに恐ろしい存在になってるかもしれませんしねぇ
她已经蜕变成一种远比以前可怕数倍的存在了
誰です
你是谁
君に依頼した事もあるんだけど　顔を合わせなかったっけ
我曾经委托过你办事 不过我们好像没见过面
折原臨也　この街で情報屋をしてる
我是折原临也 是这里的一名情报贩子
オリハラ　イザヤ　思い出しました
折原临也 我想起来了
おや　依頼人の名前を全部覚えていてくれるなんて　さすがプロ…
竟然记得所有委托人的名字 不愧是专业…
静雄先輩の不倶戴天の怨敵
你是静雄前辈不共戴天的仇敌
そう聞き及んでいます
我是这么听说的
ここで貴方を始末　さすれば静雄先輩への恩借を返上する事が可能となります
要是能在这里干掉你 应该就能还清我欠静雄前辈的人情了
あのシズちゃんが年頃の女の子を手懐けるなんてね
想不到那个小静居然搞定了一个妙龄少女
まあいいさ　君が最終的に誰の手駒になるのか
罢了 你最终会成为谁的棋子
人間観察を趣味とする俺としては非常に興味深い所だからね
喜欢观察人类的我 对此可是非常感兴趣
君があの鉄骨魔人の味方だろうと
无论你是不是那个铁骨神魔的同伴
ちゃんと君の事は人間の一人として好きになってあげようじゃないか
在我看来你还算个人 就把你划入我的喜欢范畴之内吧
どうやら嫌われちゃったみたいだね
看来我是被你讨厌了啊
それじゃ行こうか
那我们走吧
今日の仕事は全て終わったはずだが
今天的工作应该都做完了吧
夕方くらいから　波江さんと連絡が取れなくなってね
从傍晚开始 我就联系不上波江小姐了
もしかしたら　先手を打たれたかもしれない
说不定被人先下手为强了
明日の朝までに一気にカタをつけよう
在明早之前一口气把事情都解决了吧
そうすれば　君が心配している元相方も
这样一来 你一直担心的老搭档
奴らの手駒にならずに済むだろうからね
或许就不用成为那帮家伙的棋子了
折原臨也の挑発はヴァローナの心に冷たい毒を流し込む
折原临也的挑衅向梵萝娜的心中注入了冰冷的剧毒
彼女の心は徐々に街に来たばかりの頃に戻りかけていた
她的内心开始慢慢恢复到她刚来这座城市时的状态
構わないだろ　竜ヶ峰帝人君
可以吧 龙之峰帝人
死ぬ
要死了
まずい
糟了
やだ　死にたくない
我不要 我不想死
ダメだ　まだやらなきゃならない事が
不行 我还有要做的事
やだ
我不要…
いやあ　安心したよ
这下我就放心了
今ぐらいの空気で　きちんとビビってくれる子でさ
看来你还是个会因为刚才那种气氛而感到害怕的孩子
なんすか　オッサン
大叔你有何贵干
ここは俺らの貸し切りなんすけど
这里已经被我们承包了
喂 快住手！
超能力？
よせやい　ただの技術だよ
怎么会 只是技术而已
おいちゃんに超能力なんてあったら　とっくに…とっくにそうだな
大叔我要是有超能力的话 早就…早就…
何になればいいかな　運び屋さん
该做什么好呢 送货员
どなたなんですか
您是哪位
言っちゃっていいんですか
可以告诉他吗
構わないよ　おいちゃん　そのつもりで来たんだからさ
无妨 大叔我就是为了这个来的
この人は赤林さん　粟楠会の幹部の人だ
这位是赤林先生 他是粟楠会的干部
粟楠会？
まあ　あれだよ　おいちゃんみたいな人間がここに来たって事がどういう事かは
坦白说 像大叔我这样的人到这里来
分かってくれてるかな
你应该明白是怎么回事吧
ダラーズが何かご迷惑を
莫非是DOLLARS给您添麻烦了吗
いやあ　まあ　迷惑っていうかねぇ
怎么说呢 该不该说是麻烦呢
同業者のオッチャン達はどうか知らないけど
我不知道我的那些同行是怎么想的
少なくとも　おいちゃんはカタギに手を出す事は避けたいんだよ
不过至少大叔我还是不想对老实的孩子下手的
はい
是
で　どっちがお望みだい
所以你打算怎么做呢
潰されるか　それともおいちゃん達の味方になるのか
是选择被摧毁呢 还是成为我们这些大叔的伙伴呢
僕達は貴方達の邪魔をするつもりはありません　ただ…
我们并没有打算妨碍你们 我们只不过是…
居場所が欲しいだけなんです
只不过是想要容身之处罢了
居場所ねぇ
容身之处啊
君らの居場所なんて表側にいくらでもあるだろう
明面上到处都是你们的容身之处吧
まあ　今日は警告みたいなもんだからさ
算了 今天就当是警告吧
おいちゃんみたいな人間の目が光り始めてるって事だけ
不过你要知道 像大叔我这样的一群人
自覚して貰えりゃいいさ
已经盯上你们了
お心遣い　感謝します
感谢您的提醒
謙虚なのはいい事だよ
为人谦虚是件好事
本当にそのままダラーズからも身を引いてくれりゃ
说实话 只要你离开DOLLARS
みんながハッピーになるのにね
大家都能有个圆满结局啊
君がダラーズの顔役なんて知れたらご両親も嘆くだろうし
若是让人知道你就是DOLLARS的首领 你父母也会难过的吧
それにほら　君と仲いい女の子
还有 跟你关系不错的那个女孩子
名前はなんだっけか
叫什么名字来着
あのメガネの女の…
那个戴着眼镜的女…
園原さんは関係ありません
园原同学与此无关
大事な人だってのが丸分かりだね
你这也太明显了吧 看来她对你来说很重要啊
顔芸ぐらいしなよ
表面上至少遮掩一下吧
そもそもおいちゃんが半年ぐらい前からダラーズの一員だって知ってたかい
再说了 从半年前开始大叔我就是DOLLARS的成员了 这你知道吗
ま　首なしライダーさんには改めて色々と聞かせて貰うよ
算了 下次我再问问无头骑士吧
分かりました
我知道了
でも帝人は赤林さん達を敵に回すような馬鹿じゃありません
可是帝人没有蠢到要与赤林先生你们为敌
だといいね
若真是这样就好了
私はそう信じています
我相信他
で　ここからはダラーズとしてのお願いなんだけどね
那么接下来是我作为DOLLARS一员的请求
おいちゃんのお友達がさ　ダラーズ絡みで困ってるっていうんだよ
大叔我的朋友正因DOLLARS的事感到头疼呢
贄川の旦那　来ても大丈夫ですよ
贽川先生 你过来吧
ニエカワ？
贽川？
こ　この大人しそうな子がほんとに
这个看起来这么老实的孩子就是？
ええ　少なくとも今のダラーズの中じゃ
是的 至少在现在的DOLLARS里
リーダーに一番近い場所にいると思いますよ
他所在的位置是最像首领的
『東京ウォリアー』の贄川さんですよね
你是『东京Warrior』杂志社的贽川先生吧
って　あ　ああっ　く　首なしライダー
无 无头骑士？
なんでここに　赤林さんと知り合いなんですか
为什么你会在这里 你跟赤林先生很熟吗
ちち…違う違う　今日は取材じゃなくて
不 不是的 我今天不是来采访的
あの　この方もセルティさんのお知り合いなんですか
请问 这位也是赛尔提的朋友吗
いやその　昔静雄絡みで取材を受けた事がある…
不 我曾经就静雄的事接受过他的采访
頼む
拜托了
ダラーズの中にいるっていう家出したうちの娘を　春奈を捜しちゃくれないか
能不能帮我在DOLLARS里找找我离家出走的女儿 春奈
なぁ　頼む
拜托了
随分と久しぶりだな
真是好久不见了啊
腐れオタク野郎がよ　なぁ
你这该死的死宅
もしかして　泉井さんっすか
这难道是…泉井哥吗
俺の顔面を焼いた野郎が　まだ俺の事を「さん」付けで呼んでくれるのかよ
你小子有种烧伤我的脸 居然还客客气气地喊我「哥」？
嬉しくて嬉しくてたまんねえなあ　おい
大哥我真是由衷地感到高兴啊 小子
一つ最初に確認しておきたいっす
我想事先确认一下
門田さんを撥ねたの　泉井さんっすか
是你开车撞的门田大哥吗
そういや　あの裏切り者　轢き逃げ喰らって入院してんだってなあ
对哦 听说那个叛徒被人开车撞了 现在正躺医院里呢
あのバカがッ
真是蠢爆了
さて問題でぇす
那么问题来了
俺がテメェをぶち殺した後は　誰の頭を潰しにいくでしょうかぁっと
等我宰了你 接下来会让谁的脑袋开花呢
ヒントは簡単でぇす
提示很简单
今そいつは入院していますって奴だ
就是现在正躺在医院里的那个家伙
テメェ　また何か仕込んでやがるなあ
臭小子 又耍这种小花招
いやいやいや　なんだか申し訳ないっすね　泉井さん
哎呀呀 总觉得有些对不住你呀 泉井哥
俺　赤い服でもないのに炎系で
虽然没穿红衣 但我其实是火系的
考えてみれば　泉井さんが犯人だったら
仔细想想 如果你是凶手
門田さんを撥ねた後　ガラを掻っさらうはずっすよね
撞了门田大哥之后 应该不会把他留在案发现场
当たり前だ　そのまま山に埋めに行くに決まってんだろうが
废话 我一定会把他拖到山上埋掉
いやー　すんません　疑った事は謝るっすけど
哎呀 对不起 我不该怀疑你的
俺の次に病院を襲うっていうんじゃ
不过既然你说干掉我之后就要去袭击医院
ここでやられる訳にはいかないっすよねえ
我可不能坐以待毙了
いいぜ　来いよ
有种 来战
そんなもんで俺をどうにかできると思ってんならなあ
就凭你手上的玩意 能奈何得了我吗
そこは最後に「まずはその幻想をぶち壊す」って繋げて欲しいっすねぇ
台词不对啊 怎么不接一句「就让我来打破你的幻想」呢
注：这是『魔法禁书目录』男主上条当麻放大招时喊的台词。
はい　お疲れ様です
是 辛苦你了
はい　はい　分かりました
好 好 我知道了
すぐに伺います
我马上就到
運が良かったな　オタク野郎
算你运气好 死宅男
あと何日かは生かしておいてやる　テメェも門田もな
就让你和门田多活几天
ただ歩き回ってるだけじゃ効率が悪いし
靠两条腿四处转悠 效率太低了
今みたいに狙われる可能性もあるっすね
还有可能遇到刚才那样的埋伏
どこか一旦身を隠す場所
有什么地方可以让我临时躲一躲呢
そう　アジトを探す必要がありそうっす
有了 我可以去找一个地下联络站
紧急事项·寻找离家出走的女孩
贄川春奈の名前を見た瞬間　彼女はどうしようもない不安に襲われる
看到贽川春奈这个名字的瞬间 她内心忽然涌出一阵莫可名状的不安
身高165CM，身材匀称，黑色长发
自分のせいで　大切な人達を巻き込んでしまうのではないだろうかと
她想 或许是因为自己的过失才连累了好友
昨日の今日ですみません
不好意思 昨天才刚麻烦过你
セルティさんには今の僕の状況を知っておいて欲しくて
我只是想让你知道我如今的状况
いつ以来かな　君とこうやって二人っきりで話すのは
我们好像已经很久没有这样聊过了
本当に　セルティさんと話してると不思議な気分になります
跟你聊天的时候 我总有一种不可思议的感觉
なんていうか　自分がまるで映画の主人公になったみたいな
怎么说呢 就觉得自己仿佛是电影里的主角似的
それで現実と虚構の区別がつかなくなってるんじゃないだろうね
我想你可能有些分不清虚拟世界和现实世界了吧
何が言いたいんですか
这话是什么意思
杏里ちゃんがこないだ君の事を話していたよ
前段时间 杏里跟我聊了你的事
最近不思議なぐらい明るくなったって
她说你最近开朗得有些诡异
そっか　確かにそうかもしれません
是吗 或许是吧
なんていうか　今生きてて楽しいんです
怎么说呢 我觉得现在过得很开心
目的があるっていうか　自分のやりたい事を見つけたっていうか
我感觉自己有了目标 或者说我终于找到了自己想做的事情
今までは周りに流されるだけだったと思うんです
我觉得自己一直以来都缺乏主见
でも　それじゃいけないなって
但是不能再这样下去了
それがダラーズの内部粛清か
所以你就要在DOLLARS内部搞肃清运动吗
どこまで知ってるんですか
你知道多少
そんな大袈裟な事じゃないです　ダラーズを前のように戻したい
这没什么大不了的 我只是让DOLLARS回到从前
僕がやりたいのはそれだけなんですから
我其实并没有多大的野心
厄介な連中を暴力で追い出した所で何になる
就算用暴力手段赶走那些刺头 又有何益
どうせコソコソと同じ事をやるだけだ
他们依旧会重复作恶 只是由明转暗而已
暴力じゃ何も解決はしないぞ
暴力并不能解决任何问题
セルティさん　僕は自分が正しい事をしてるなんて思いません
赛尔提 我并不认为自己做的事情很正义
そもそもダラーズを作った事自体　世間的には正しい事じゃないでしょう
在世人的眼里 成立DOLLARS本就不是什么正义之举
黄巾賊が再結成したって噂が出てるのは知ってるか
你知道有传言称黄巾党已经重现江湖了吗
噂は聞いてますよ　元メンバーに勧誘かけてるらしいですね
我听说了 好像是在集结早期成员
もう分かってるんだろ　紀田君は君を…
你应该已经知道了吧 纪田他对你…
それは気付いてないって事にしてください
你就当作我不知情吧
その事と僕がダラーズの創始者だという事
关于他的事 以及我是DOLLARS创始人这件事
あと園原さんの秘密
还有园原同学的秘密
セルティさんは全部知ってるんでしょうけど
我知道你其实一清二楚
僕と園原さんは約束してるんです
不过我跟园原同学已经约好了
その事について話すのは三人がまた揃った時だって
这些事 要等我们三人再次聚首之时再谈
そうは言っても　もし黄巾賊がダラーズを攻めてきたらどうするんだ
话虽如此 要是黄巾党对DOLLARS下手 你要怎么办
もちろん戦いますよ
我当然会迎战
現に今　青葉君達に黄巾賊を襲撃しに行って貰ってるんです
事实上 我已经派青叶他们去袭击黄巾党了
さて　あいつはどのくらい紀田正臣に忠誠を誓ってるのかな
让我看看 那家伙对纪田正臣能有几分忠诚
痛めつけて吐かせるなら　後つけた方が早いんじゃねぇか
与其酷刑逼供 暗地里跟踪不是更快吗
吐かなければ吐かないでいいさ
我管他交代不交代
これは宣戦布告なんだから　見せしめになればいい
这是宣战 我要的是杀鸡儆猴
お前は何を言ってるんだ　しっかりしろ
你知道自己在说什么吗 清醒点
しっかりしろ
你给我清醒点
やだなあ　セルティさん　僕は正気ですよ
别这样啦 赛尔提 我很清醒
おかしいだろ
这太奇怪了
なんだ　前みたいに黄巾賊が悪い連中に操られてると思ってるのか
怎么 你以为黄巾党又像从前那样被恶棍操纵了吗
どう考えても　それは今の帝人の方だぞ
如今怎么看 被操纵的人都是你啊
そんなに青葉君が信用できる人間だと思ってるのか
你以为青叶这个人真的值得信任吗
信用とかそういう問題じゃないですよ
这不是信任的问题
青葉君が僕を利用する見返りに　僕も青葉君を利用する
在青叶利用我的同时 我也在利用他
それだけです
只是互相利用罢了
セルティさんだって　僕と正臣と園原さん
至于我和正臣以及园原同学三人之间的纠葛
三人の間にあるものまでは分からないでしょう
其实你并不明白吧
中二病っぽい事を言って誤魔化すな
别想用这副中二病发作的样子打发我
僕と正臣の間の糸はもう　お互い解きほぐせない程に絡まってると思うんです
我想我和正臣之间已经打了个死结 彼此都无法解开了
だったら…
那么…
糸を燃やして　最初からやり直すしかないじゃないですか
还不如一把火烧干净 让一切从头再来
本当にそうなのか　帝人
真的没有别的出路了吗 帝人
青葉君がセルティさんに何をさせようとしてるのか分かりません
我不知道青叶想借你之手去达成什么目的
協力できないと言われても仕方ないです
既然你不肯帮忙 我也没办法
ただ　せめて僕達のやる事を黙って見過ごしてくれると助かります
不过我还是希望你能高抬贵手 最好不要插手我们的事
大人しく一緒に来りゃ　大した怪我はしなくて済むかもしれないぜ
老实跟我们走一趟 或许你还不会被揍得太惨
なんでもう出てくるんだよ　お前ら
你们怎么就出来了
ショーグンの読み通りじゃねえかよ
将军料事如神啊
まずいな
糟糕了
おい　起きろ　緊急事態だ
喂 醒醒 形势紧急
そうか　逃げられたか　しゃーねーな
是吗 被他们跑了啊 那也没办法
それより　こっちの怪我人は
对了 我们有人受伤吗
ああ　無理するなよ
好 别太勉强
やっぱり来たんっすね　黒沼って奴の独断っすかね
果然来了 会不会是黑沼那家伙自作主张？
いや　帝人の指示かもな
不 也许是帝人的指示
でもそれって　ショーグンが俺らの頭だって知らないからですよね
不会吧 他应该不知道你就是我们的首领吧
知ってても　潰しに来るかもな
就算他知道 也不会手下留情的
こっちも帝人の事知ってて　ダラーズを潰しに行ってんだから　お互様さ
我也是明知帝人那边的情况 仍旧对DOLLARS狠下杀手 大家彼此彼此
待ってろよ　帝人
等我 帝人
お前がもう自力で戻れない程　深みに嵌っちまってるなら
既然你已经深陷其中 无力自拔
俺も同じぐらいの深みまで追っかけてやるからよ
我就只能奉陪到底了
例えあの野郎の手を借りる事になってもな
哪怕要向那个混蛋低头求助 我也在所不惜
そういえば　折原臨也の行方はまだ分からないのかね
对了 还没查到折原临也的去向吗
申し訳ございません　我々が昨日矢霧波江と接触した後
十分抱歉 昨天与矢雾波江接触之后
完全に行方を眩ませています
我们就完全失去了他的行踪
まあ　いずれ網に引っかかるだろう
也罢 收网是迟早的事
それに　四十万君をそろそろ動かす時期だからね
另外 差不多该出动四十万了
おや
奇怪
私の電話が鳴るとは珍しい
难得听到我的电话响
やあ　お久しぶりですね　澱切陣内さん
你好啊 好久不见了 淀切阵内先生
君は？
你是谁
おっと　私を刺したのはあなたとは別の澱切さんでしたか
哦 原来刺伤我的是另一位淀切 不是你啊
じゃあ　改めて自己紹介を
那我重新介绍一下自己
池袋でケチな情報屋をやってる折原臨也と申します　オッケー？
我叫折原临也 是池袋的一名情报贩子 OK？
これはこれは　今丁度君の話をしていた所だよ
真是巧了 刚才正好聊到你
単刀直入にお話しします　矢霧波江さんはどこです
那我就开门见山问一句 矢雾波江在哪里
矢霧製薬の方面から調べても　アタリが出なかったんで
我调查了矢雾制药方面 还是没有头绪
そちらにお邪魔してるのかなと思いましてね
就想问问人不是在你那
困りましたね
这可难为我了
仮にそうだとしても　貴方に教える義務があるのでしょうか
即使我知道她的下落 也没有义务告诉你吧
うーん　ないんですよねえ
我想也是
じゃあ　あれです
要不这么办吧
教える気がないなら　暫く寝ていてくれませんかね
既然你不肯透露 就请你安静地睡上一段时间吧
それはどういう…
此话怎…
もしもし　どうしたんだね
喂 怎么了
澱切社長　八番が負傷しました　五番の貴方に代行を願います
淀切社长 8号受伤了 请身为5号的你出面顶替
負傷？一体何が…
受伤？到底发生什么…
やあ　鯨木さん
你好啊 鲸木
君の上司は波江さんの居場所を教えてくれないみたいだけど
你的上司似乎不愿说出波江的下落
君なら教えてくれるんじゃないかと思ってね
不过我觉得或许你会愿意透露一二
大変申し訳ありませんが　私一人の判断ではお答えしかねます
真的十分抱歉 我恐怕没有权力回答你
それはないでしょう
不会吧
貴女一人の判断が何よりも優先されるはずなんですから
你个人的判断应该是享有最高优先级别的吧
澱切陣内という「集団」のリーダーである　貴女の判断がね
毕竟你才是「淀切阵内」这一集团的首领
どなたからその話を
你是听谁说的
誰からってわけじゃありませんよ
我可不是听别人说的
色々と状況を調べたら　そうとしか思えなくなったってだけです
我只是综合考量了各方面的调查结果 最终推导出了这个唯一的结论而已
そもそも鯨木って　あなたの本名じゃありませんよね
其实鲸木这个名字也不是你的本名吧
多分本物を殺して　なりすましたとかじゃないかな
多半是你杀了本尊 取而代之的吧
殺して奪ったわけではありません　同意のある取引です
我并没有杀人夺名 这是一场在对方认可后进行的交易
まあ　とにかく貴女の本当の名前も分からない状態でしてね
好吧 毕竟我现在连你的本名都不清楚
だから　貴女の周りを丸裸にしようと思って
所以呢 我就想把你的身边人先扒干净
哀れな囮のお爺さん達に退場して貰ったんですよ
于是只好请这些可怜的烟雾弹老爷爷退场了
そう言えば　チャットで俺のハンドル騙ったのも貴女なんでしょ
话说回来 聊天室里顶着我的昵称骗人的也是你吧
なんで語尾に「ニャ」なの　嫌がらせ
为什么偏偏要在句尾加一个「喵」 讨打呢
可愛かったでしょ
很可爱吧
で　波江さんの居場所を言う気になりませんか
好了 能告诉我波江的下落吗
プライドの高い彼女が普段毛嫌いしている俺なんかに助けられた瞬間
这个女人自尊心特别高 平时见到我就一脸嫌恶
どんな顔するのか興味がある
不知道她被我救下的瞬间会是什么表情
趣味がいいとは言えませんね
这可不是一个好兴趣
人身売買から化物売買までやってる貴女に言われるとは思いませんでしたよ
从普通人到怪物就没有你不敢贩卖的 你可没有资格说我
しかし　皮肉な話だ
不过说来也讽刺
貴女が岸谷森厳に売った罪歌が巡り巡って今や貴女の敵になるなんて
你当初卖给岸谷森严的罪歌 如今兜兜转转又成了你的敌人
私が何故あれほどの刀を簡単に手放したか分かりますか
那样一把刀 你知道我为什么会轻易放手吗
罪歌の増殖は人間を斬りつけて子孫を増やす他に　もう一つ方法が存在します
除了通过砍人来增加后代 罪歌还有另一种繁殖方法
私は単に「腑分け」と呼んでいますが
我直接把它叫作「解剖」
罪歌を折り　その破片を刀として打ち直す　それだけの事ですよ
将罪歌折断 再将其碎片重新锻造成刀 仅此而已
母よ　臨也を捕らえました
妈妈 已经抓到临也了
十二番の事務所まで連れてきてください
请把他带到12号事务所
デュラハンの首について問う必要があります
我要问问他杜拉罕首级一事
分かりました
好的
ありがとうございます　折原臨也様
谢谢你 折原临也先生
澱切陣内という組織を壊してくれた事に　私は感謝しています
衷心感谢你替我毁了「淀切阵内」这一组织
自由に感謝を
感谢你给予了我自由
何百年も生きてて　子供一人説得できないとは情けない
我活了几百年 却说服不了一个孩子 真是没面子
あらら　セルティさん　ご帰宅でございますですか
哎呀呀 赛尔提 你回来了啊
あ　エミリアさん　ただいま…
艾米莉亚 我回…
なんでこんなに
怎么买了这么多
今日はみんなでパーティー曜日なのでございますです
今天是给大家开宴会的日子
小生全力で頑張る事この上なしです　拝見していて下さい
在下将尽前所未有之努力表现 敬请期待
ただいまでございます
我回来了
パーティーと言えばやっぱり鍋でございます…
说到开宴会 还是要数火锅…
初めまして
初次见面
誰
你谁啊
セルティ　お帰り
赛尔提 你回来啦
いやあ　寂しかったよ
人家想死你了
周りに人が大勢いると　なんだかボッチ感が酷いっていうか
身处人群之中 我却越发感到孤单
やっぱりセルティが一番さ
我果然不能没有你
これは一体どういう事なんだ
这到底是怎么一回事
なんでみんながうちに
为什么大家都跑我们家里来了
いやあ　それがね
这个嘛 你听我解释
運命か陰謀か　どうしようもなく人々は結び付けられた
不知是宿命还是阴谋 那股冥冥之力将这些人聚集到了一起
何故かこの部屋で
聚到了这个房间里
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流。
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org及微博@諸神字幕組。